Bonjour, Lain.
(d'une voix douce) Hello.
Hmm.
Tu n'as pas l'air très en forme.
Ce n'est peut être pas le bon jour pour ça.
Et si on arrêtait maintenant ?
Okay?
But since you came all the way out here, how about a cup of tea or something?
What would you like?
Ne sois pas timide.
I wanna do it.
You don’t have to force yourself. That might make you feel even worse. Take my word for it.
Je veux guérir.
Cured... But you’re not sick, Lain.
But this is a hospital, isn’t it?
Eh bien, cet endroit peut fonctionner comme un hôpital, mais je vois aussi des patients dans ma salle de recherche.
Pour l’instant, je ne sais pas si tu es réellement malade ou non.
Pour moi, tu n'est probablement pas malade Lain.
Toujours est-il, si tu ne te sens pas bien ou que tu t'inquiètes de quelquechose, j'aimerais pouvoir t'aider.
Je ne suis pas malade ?
Là tout de suite, je n'en suis pas totalement sûre, mais tu vas probablement très bien.
Even if you are sick, I’ll make sure that you are cured.
You’re absolutely sure you can cure me?
Absolutely. I will not let you be sick.
Sensei, pourquoi es-tu si aimable envers moi ? C'est parceque c'est ton travail ?
Hmm. Tu as raison de dire que ça fait partie de mon travail.
Mais c’est un type de travail difficile à voir comme un simple travail.
La plupart du temps, je vois des patients, les diagnostique aussi objectivement que possible, et leur donne des traitements psychologiques, mais ce n'est pas suffisant pour les faire se sentir mieux.
Je suis chercheur et médecin.
Si je vois quelqu'un souffrir, je dois essayer d'aider cette personne.
Je veux faire tout ce qui est en mon pouvoir pour aider cette personne.
Tu ferais ça pour n'importe qui ?
Pour être plus précise, si je vois quelqu'un souffrir d'un problème physique et évident, je le confie à un spécialiste.
S'il y a un accident de voiture ou un empoisonnement, c'est ce que je ferai.
To put it simply, I’m not the kind of doctor who treats people who have something wrong with them physically.
Alors j'ai...
Je ne peux pas en être sur sans faire un examen approfondi, mais je sais que tu as déja eu un exament avant de venir ici et que rien n'a été trouvé.
Et juste en parlant avec toi, Lain, tout semble en ordre.
But you need to talk to me and tell me much more about what’s going on with you, or I can’t really help you with what’s bothering you.